Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ио, бәрі теледидар алдында.
«Fairy Tail» фильмін көргенде
Бөлмені жарықтандырыңыз
Теледидардан алыстаңыз.
«Ертегі» Соңғы уақытқа дейін
«Фантом Лордпен» толық ауқымды қақтығыста
Мастер мен Эльза құлады
Біз Сиқырлы Титанды тоқтату үшін келдік.
Мен 4-элементті жеңуім керек.
Айтпақшы, Люсиді «Фантом» нысанаға алады.
Мен жасырынған жерде тығылып тұрмын.
Менде жағымсыз сезім бар
О, бұл рас.
Сиқырлы шеңберлерді салу жылдамдығы біршама баяулады.
Солай ма?
От пен су, жел мен жер
Төрт элементтің сиқырынан қуат алатын сиқырлы алып?
4-элемент сол сиқырлы күштің қайнар көзі
Юпитердегі Ұлы өрттің Усатомару
Жер Сол Эльфманнан жеңілді
Ал Грей жеңген мұхиттың Джувиасы
Бір ғана адам қалды ма?
Сол төртінші адамды жеңсең, дәу тоқтайды.
Бұл оның «Тазалық бұзу толқынын» тоқтата алатынын білдіреді.
Аспандағы соңғы адам ариясы
4-элемент Ең күшті сиқыршы
Ал шебердің сиқырлы күшін ұрлаған қорқынышты қарсылас.
Бұл тек менің қиялым ба?
Жақсы ұстап тұр, Саламандер.
Әлгі бейбақ жанып жатыр.
Нацу
«Әуе кеңістігі абсолютті»
Тым күшті Бұл 4-элементтегі ең күшті адам
Кира мен Жапон тергеу басқармасы арасындағы сөйлесулерге қарағанда,
Үстіңде біреу тұр, жас айдаһар.
Осы «Отты айдаһардың арылдауы» туралы не айтасыз?
Оқ жаудырыңдар! Бүйіріне нысана ал!
Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
Бітті, Сәлемендер
Мен саған Макаров сияқты азапты беремін.
«Әуе кеңістігін жою»
Қайғылы Бұл әуе кеңістігінде ешбір сиқыршы табылмайды.
Сиқырлы күш бос болады.
Күшті жоғалту
Нату
Кира мен Жапон тергеу басқармасы арасындағы сөйлесулерге қарағанда,
Эльза
Эй, сен қозғаласың ба?
Жарақат
Эльза ашуланды
Бұл жігіт қожайын
Эрза Скарлет?
Өкінішке орай, саламандр ғана емес
Сіз маған тіпті «Ертегі ханшайымының» басын бердіңіз
Әке-шешемізді шатастырған сен едің.
Эльза
Күтілгендей, қарсылас ретінде Эльзаға келгенде.
Мен де байсалды болуым керек.
Көздер?
Көз алмасы не болды?
Ария әдетте көзін жұмады.
Көзді жұмып
Ол өзінің сиқырлы күшін басып жатқан сияқты, ол тым күшті.
Бұл не?
Әйтеуір, Арияны тапсаңыз
Оны көзін ашпай тұрып өлтіріңіз.
Егер сіз көзіңізді ашсаңыз, жеңу мүмкіндігінен айырылып қалуыңыз мүмкін.
Не?
Сиқырлы шеңбер жарқырай бастады.
Ол аяқталды ма?
Қарғыс атқыр, мұның бәрі осы ма?
Нацу Барлығы сұрады.
«Ертегі ханшайымы» келіңіз
«Өлім әуе кеңістігі нөлі» іске қосылды
Бұл әуе кеңістігі барлық өмірге жақсы қызмет етеді
Бұл ақылсыз
Өмірді жейтін сиқыр.
Неліктен? Неге біреудің өмірін оңай ала аламын дейсіз?
Балалар
Жүр, көңіл көтерейік
Эльза
Сіз бұл әуе кеңістігіне шыдай аласыз ба?
Әуе кеңістігін ақымақ кесу және т.б.
Жер
«Тенрин Рьюранның қылышы»
Мен оны бір оқпен өлтірдім.
Өйткені, Эльза Абуне
Қожайынды сіз сияқты біреу жеңуі мүмкін емес.
Батырлық туралы аңызыңызды дереу өшіріңіз.
Немесе қайғылы
Мен жатуым керек пе?
Жай жатып алып құтыла алмайсың.
Мен не істеуім керек?
Иә
О
Жарық сөнді
Сәлем Эльза
Не?
Мұны Нацу жасады ма?
Ол тоқтады.
«Тұңғиық сынуы» жоғалып кетті.
Шынайы ма?
Биліктің төрт элементі жойылды
Алып тоқтады.
4-элементті қалай жеңгеніңіз таңқаларлық.
Ридус жарайды
Қандай қыңыр бейбақ.
...
Қызды беріп, тапсыратын кез келді.
Ұстаз сізді күтуде.
Люси, тез қаш!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен де күресемін.
Барлығына пайдалы деп сұраңыз.
Бірақ
О, мені жылатады
Бұл әсерлі.
Маған қатты ұнайды
«Викто Сиқырлы» Күміс күркіреуі
Бұл Вулкан. Мен оны Чиквид тауында көрдім.
«Айна сиқыры» толық метражды айна
Барлық дұшпандық осы айнадан көрінеді.
Кешіріңіз, Ридус
Неге достарыңды тастап қашпайсың, ханшайым?
Перінің құлағы да үлкен мәселе емес.
Сіз осындай нәрсені қоршап жүрсіз бе?
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Сіз мұны істейсіз бе?
«Дыбыс бомбасы» айқайлайды
Ридус
Оянба
Осылай араласу қызық емес пе, ханшайым?
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Сіз?
Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады
Алып тоқтады, солай емес пе?
Қандай күлкілі сәлемдесу.
Люсиге не істедің?
Оны қазір босатыңыз немесе
Мен сені бұл дүниеден өшіремін.
Дұрыс, көңілді көтере алмадым.
Менің қарсыласым бол
Локи
Мына жігіт, бұл қандай біртүрлі сезім?
Ол жай ғана Холдер типіндегі сиқыршы емес.
Эй, не болып жатыр?
Біртүрлі иіс шығады.
Иіскеуге болмайды. Еркектер иіскейтін хоббиім жоқ.
Осы уақытта
Бұл жай ғана менің қиялым болды ма? Бұл мүлдем оғаш емес.
Боз Сью, қайтып оралып, мына қызды тазалайық.
Түсінікті
Мен сені жіберейін бе?
«Дыбыс бомбасы» Мазалады
Келесі мақсатым —
«Айна сиқыры»
О
Толық айна
Біраз уақытқа кету мүмкін емес
Өзіңнің аянышты жүзіңе қара
Мүмкін емес
Бұл элемент 4
Оны «Ертегінің» қоқысы жойды ма?
Қоқыстан жеңілгендер де қоқыс.
Эй, қайтып келдің, Гаджил-сан?
Бұл кәдесый, ұстаз.
Уау, бұл тез болды.
Бірақ сіз жақсы таптыңыз, Қажир мырза.
Айдаһар өлтірушінің мұрнын бағалама.
Сен тірісің бе?
Әйтпесе мағынасы жоқ
Мен қатты соққыға жығылдым.
Қараңыз
Тірі сияқты
Менің гильдиямнан күткендей, ең күшті сиқыршы
Барлық ертегілер, осы дауысты мұқият тыңдаңыздар.
Не?
Мастер Хосе.
Гуо
Бұл дауыс
Люси
Мұндай нәрсе
Біз Люсиді ұстап алдық
Иә, бірінші мақсат орындалды.
Бізге бір ғана мақсат қалды.
Бұл сіздің жойылуыңыз, бейбақтар.
Рух толқындарын қолдануды да ұмытып кеткенмін
Кешіріңіз Люси
Мен сені қорғай алмадым
Кешіріңіз, кешіріңіз
Менде жағымсыз сезім болды.
Бірақ мен ертерек келгенімді қалаймын.
Жоқ, мен қорықтым.
Люси, мен саған жақындаймын.
Жаман
Неткен аянышты жүз.
Менің ойымша, Карен.
Не болды?
«Көлеңкелер» көбейіп жатқан жоқ па?
Маған үзіліс беріңізші, сіз әлі осылай істеп жатырсыз ба?
Люсиді бақылаңыз
Гильдияда қателер бар.
Саламандер Мокай
Иә.
Дегенмен, бұдан былай ғажайыптар болмайтынын еске саламын.
Мен оны өзім тазалаймын.
Боқ Люси
Нацу
Эльза
Қуатыңызды босатыңыз
Сізде әлі де әрекетсіз күш бар
Өзіңізге сеніңіз және шақырыңыз
Қазір уақыт
Люси мен гильдияны қорғаңыз.
Нацуға барыңыз
Менен асып түсетін адам сенсің.
Нацу?
Макаров
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Сіз әлі демалуыңыз керек.
Мені тыңдасаң да
Жас ерекшелігін ескере отырып
Сіз тез қалпына келесіз, солай емес пе?
Айтуға тым көп
Сен өлесің бе?
Тек ата-аналық парызыңызды орындаңыз.
Thank you for your help
Мүлдем
Ештеңе өзгермейді
Эльза
Бұл да тамаша нәрсе болуы керек.
Мен оны қажетсіз өлуіне жол бермеймін!
Сіз бортқа нешеде отырдыңыз?
Мен жатуым керек
Ой
Ария
Сіз бұл жарақатпен шынымен күрестіңіз бе?
Сіз не ойлап отырсыз?
Арияны сіз жаздыңыз ба деп ойлаймын.
Мен сендерден мені мұндай аянышты күйде көретіндеріңді күтпедім.
Менің әлі алда көп жолым бар.
Не?
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Өлім белгісі
Бұл қандай сезім?
Ханьда болғандай салқындау
Жамандық ауада
Жоқ, бұл керемет болды.
«Ертегінің» барлық сиқыршыларына
Мүмкін емес
Бұл мені бұлай қызықтырады деп ешқашан ойламаппын.
Шынымды айтсам, олай ойламадым.
Жевитарды жойыңыз
Эдеменді жеңу 4
«Сиқырлы алыпты» тізе бүктіремін.
Мастер Хосе
Осы уақытта Джозеф пен басқалар—
«Фантом» магистрі?
Қандай жаман сиқыр!
Бір-біріне қарама-қарсы тұрғаннан жүрегім айныды.
Маған ләззат алғаныңызға рахмет айтқым келеді.
Эльфман
Қайырлы таң
Көп.
«Мұздағы макияж»
«Аң қолы»
Күте тұрыңыз, асықпаңыз.
«Темір өгіз» «Табақша»
Күлуді тоқтатыңыз
Эльфман Грей
Ювитерді жеңгеніңізге сенімдімін.
Сен неге тұра аласың?
Достар жүрегімді нығайтады
Мен жақсы көретіндер үшін
Маған бұл дене керек емес.
Күшті, батыл және әдемі
Не деген бүлдіргіш қыз!
Хмм, бұл керемет дыбыс.
Мен жауап ала алмайтын сияқтымын.
Гаджил, тоқтат.
Бұдан артық жасамаңыз.
Себебі менің бос уақытым бар.
Мастер де тамаша
Кішкентай қызды қорғауға рұқсат етіңіз.
Мен Хаетмонды өлтіретін адаммын.
Жалқаулықты осылай жеңу жақсы болар еді.
Шебер білсе
Сіз мұны жай ғана жасай алмайсыз.
Шабуыл шаңы!
Маған бұл әйелдің қайдан келгені бәрібір.
Мен үшін бұл қоқыс
Ал ол әйел болса да, ол бәрібір сиқыршы.
Гильдияға кірген кезде дайындалу керек.
Сондықтан да тым көп
Мен жеңдім.
Қожа сізге ұрысады!
Егер бұлай болса, мен сендерді кінәлаймын.
Мен бұрыннан…
Бұл жақсы емес.
Мен бұл әйелдің бай екенін білгенде
«Есек» жігіттер де шарасыз.
Балалар сендер шынымен ақымақсыңдар.
Сені аяп, көзіме жас келеді.
Сіз не ойлап отырсыз?
Гаджилді арандату
«Елес лорд» Аруақтардың Иесі
Бұл ақымақ. Мен мүлде қорықпаймын.
Бұл дұрыс, дұрыс
Бұл жағдайда менмен болу қиын.
Мен мұндай нәрсені жек көрмеймін.
Бірақ менің қалағаным - шлюха емес.
Бұл айқай
Неге көбірек айқайламайсың?
Олай болса мені тоқтатуға тырыс.
Олай жасасаң, одан бетер қиыншылыққа тап боласың.
Қызықты көрінеді
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз.
«Ертегі» сізді ешқашан кешірмейді.
Өйткені бұл гильдия түрі.
Сіз әлемдегі ең қорқынышты гильдияның көлеңкесінде тұрсыз.
Мен күнде қорқатын боламын
Өмірімнің соңына дейін
Бұл қызықты көрінеді.
Көріп көрейік
Гаджил
Тоқта
Күтілгендей
Мен оны иісінен байқадым.
Саламандр
Гаджил
«Темір айдаһар өлтіруші»
Менің ойымша, бұл темірді жейді.
Мүмкін.
Дәл Нацудың жалын жеп жатқаны сияқты.
Ол бірдей қасиеттері бар заттарды жеуі керек.
Сонда Хаппи да «Балық айдаһар өлтіруші» бола алады, солай ма?
Айдаһар балық сәл салқын болуы мүмкін
Бірақ «айдаһардың айқайы» балықпен қалай естіледі?
Ал, балық тесіктен секіреді.
Ол көзге көрінбейді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory